Title: Körperstellen die ich nicht tätowiere

----

Answer:

Aktuell tätowiere ich folgende Körperstellen nicht: Innenseite der Unterlippe, den seitlichen Fuß unterhalb des Knöchels und die Innenseite des Oberarms. Bei den Rippen, dem Rücken und Nacken behalte ich mir vor individuell nach dem Motivwunsch zu entscheiden.
Das liegt zu Teilen daran, dass ich an den gegebenen Körperstellen nicht immer hundertprozentig zufrieden mit dem Heilungsprozess bin, oder ich an die Stellen einfach nicht gut ran komme und während des Tätowierens meinen eigenen Körper zu sehr belaste.

Sollte ich eine dieser Körperstellen für ein Wannado-Motiv von mir vorschlagen, würde ich dieses selbstverständlich auch wie abgebildet umsetzen.

----

Uuid: jKOlNDgoLERtX9Q6