Title: Die Techniken Maschine und Handpoke

----

Text:

Ich arbeite sowohl mit der Maschine als auch der Technik Handpoke. Beim Handpoke setzte ich präzise manuelle Stiche, die von Hand gesetzt werden. Diese Methode ist oft weniger schmerzhaft und kann eine sanftere Heilung ermöglichen. Mit der Maschine hingegen verwende ich elektrisch angetriebene Nadeln. Das für zu schnelleren Ergebnissen und erlaubt mir größere und komplexere Designs umzusetzen.

Wir können gerne gemeinsam besprechen, welche Technik am besten zu deinem Motiv passt. Aktuell tätowiere ich hauptsächlich mit der Maschine und greife lediglich bei bestimmten Körperstellen wie Ohren oder Händen auf das Verfahren Handpoke zurück.

----

Uuid: X5i9HuDMxuVTXiuh