Title: Wie l채uft das mit dem Nachstechen?

----

Answer: Nach 6 Wochen kann man erkennen, ob das Tattoo noch einmal nachgestochen werden muss. Nachstechen ist innerhalb von 4 Monaten nach dem Termin kostenlos. Melde dich dazu bitte rechtzeitig per Mail und h채nge direkt ein gut beleuchtetes Bild von dem Tattoo an, damit ich einsch채tzen kann wie lang das Nachstechen dauern wird. Die Pflegeanleitung erh채ltst du bei deinem Termin. Ich behalte mir vor nicht umsonst nachzustehen, falls die Pflegeanweisung missachtet wurde.

----

Uuid: 1l22q2yq7xRyV1gC