Title: Sicherer Raum & Kommunikation

----

Text:

Während meiner Termine schaffe ich bewusst einen offenen Raum für Kommunikation und Austausch. Mir ist wichtig, dass Wünsche und Bedürfnisse jederzeit angesprochen werden. Deshalb wünsche ich mir, dass du Unannehmlichkeiten oder Unwohlsein offen ansprichst. Ich werde stets mein Bestes tun, um die Situation entsprechend anzupassen.

Wichtig ist ebenfalls, dass ich gemeinsam mit meinem Kollegen in einem offenen Raum arbeite. Solltest du dich wohler fühlen, wenn wir bei deinem Termin alleine sind, kannst du da

----

Uuid: Whw7ApjKZxh1aJpz